Präsentationsbilder für den Präsentationsviewer

Dieses Verzeichnis enthält Bilder, die im Präsentationsviewer angezeigt werden.

Anleitung:
1. Konvertieren Sie Ihre Präsentationsfolien in Bilder (JPG oder PNG Format)
2. Benennen Sie die Bilder sequentiell (z.B. slide1.jpg, slide2.jpg, usw.)
3. Legen Sie die Bilder in diesem Verzeichnis ab

Die Bilder werden automatisch im Präsentationsviewer in der Dokumentationssektion angezeigt.
